Pumasok ka.
Halika.
Ito ay mula pa dati.
Ang iyong komisyon para sa paghikayat sa mga kapitbahay sa hilagang bahagi na pumirma.
Bei Wazi.
Hindi naman masyadong mainit hawakan ang perang ito, 'di ba?
Tapos na ang demolisyon.
Ngayon ayaw mo pang kunin?
Huwag kang makaramdam ng pasanin.
Si Second Master Tang ang may gustong gibain ang kalye.
Sino ang makakapigil sa kanya?
Hikayatin ang sampung kabahayan, kumuha ng dalawampung libo.
Kumita ng isa pang daang libo.
Pagkatapos ay maaari ka nang lumipat sa lungsod upang tumira kasama ang iyong anak.
Ano na ang kinalaman ng Lumang Kalye na ito sa iyo?
Sige.
Ang komisyon ng demolisyon na ito...
...mas malaki ang kinikita kaysa sa pang-aagawan ng mga bata.
Hoy, Tiyo Ahas.
Kailangan ko pa ring sabihin sa iyo.
Ang ilang dosenang kabahayan na naiwan sa timog na bahagi...
...magiging iyo na ang lahat mula ngayon.
Hatiin natin ang perang kinikita natin.
Tama?
Sige.
Tianyu.
Tingnan mo ito.
Tagapangulo.
Binibini
Nandito si Ginoong Zhao.
Abala ka.
Nandito rin si Miss Qian.
Kapatid na Fengsheng, maupo po kayo.
Kaya gabi na...
...dapat may negosyo ka.
Tungkol pa rin ito sa demolisyon sa Old Street, hindi ba?
Tungkol pa rin ba sa bagay na ito?
Dumating na si Tang Hongtu para bigyan tayo ng babala.
Ang pamilya Tang ngayon...
...hindi man lang niya mataas ang pagtingin kay Young Master Li.
Wala talaga kaming kapangyarihang tumulong.
Hindi ba't nagtatrabaho ka na para kay Tang Hongtu?
Bakit ka babalik para subukin ang pamilya Qian natin?
Hindi pagkakaunawaan 'yon.
Nagtrabaho ako sa Tang Group...
...upang siyasatin ang ilang mga bagay.
Isang espiya.
Naiintindihan?
Pagkatapos...
...ano ang inaasahan mong magagawa natin, Kapatid na Fengsheng?
Gusto kong maglaan ka ng apatnapung milyon.
Para bilhin ang lahat ng lupain sa Old Street.
Apatnapung milyon?
Natuklasan mo na rin...
...magkano ang daloy ng pera mayroon ang aming pamilyang Qian?
Gusto mo ba kaming lipulin nang sabay-sabay?
Para tayong mga tipaklong na nakatali sa iisang lubid.
Kung kaya mong maglagak ng apatnapung milyon...
...May tiwala akong matutulungan kitang lamunin ang pamilya Tang.
Hindi nagbago kahit kaunti ang ugali mo ng pagmamayabang.
Bumalik ka na lang sa susunod pagkatapos mong maihanda ang script mo.
Kahit si Young Master Li ay hindi maglalakas-loob na garantiyahan ito.
Posible ba ito?
Ahas ang pamilyang Qian namin...
...pero hindi natin maaaring lunukin ang elepante ng pamilya Tang.
G. Zhao
Umalis ka na.
May minahan ng ginto sa ilalim ng Old Street.
Gusto ni Tang Hongtu ang lahat para sa kanyang sarili.
Isang minahan ng ginto?
Kapatid na Fengsheng.
Totoo ba ang mga salita mo?
Tagapangulo Qian.
Sa tingin mo ba magbibiro ako...
...tungkol sa ganito kalaking bagay?
Ito ang alaala ng aking ina.
Ito ay gawa sa ginto sa ilalim ng Old Street.
Hindi nakakapagtaka na gusto ni Tang Hongtu na mag-isa na lang sa Old Street.
Kaya pala may napakalaking sikretong nakatago rito.
Kami ay...
...nadudurog ng kapangyarihan ng Tang Group.
Kung makukuha rin ni Tang Hongtu ang minahan ng ginto...
...hindi na makakatagal ang pamilyang Qian sa Bianshui.
Ito ay dahil mismo sa may kinalaman ito sa kaligtasan ng Qian Group...
...na sana ay kumilos ka.
Mabuti.
Magpapalikom ako ng pondo sa isang tao ngayon din.
Tatay.
Hindi ka pwedeng magmadali nang ganito...
...dahil lang sa iilang salita niya.
Kahit na may minahan ng ginto talaga ang Old Street...
...ano ang nilalaman ng ginto?
Madali ba ang pagmimina?
Gaano karaming kapital ang kailangan nating ipuhunan?
At paano natin ipaglalaban ang kaunlaran...
...kasama ang mga orihinal na residente ng Old Street?
Ito ang lahat ng mga isyung kailangang isaalang-alang.
Napakakomplikado nito.
Siyempre.
Ito ay may kinalaman...
...ang kinabukasan ng aming Qian Group.
Sa tingin mo ba ay laro lang ito ng mga bata?
Kailangan muna nating maghanap ng mga eksperto...
...upang masuri ang lokasyon at nilalaman ng minahan.
Suriin ang kahirapan ng pagmimina.
Pagkatapos lamang mahulaan ang balik sa kita...
...pwede ba tayong gumawa ng hakbang?
Hindi.
Isang gabi lang ang ibinibigay ko sa'yo para mag-isip.
Kung hindi mo gagawin...
...Maghahanap ako ng iba.
Tianyu.
Ito na ang huling pagkakataon natin.
Ihahanda ko agad ang pondo.
Tatay!
Batang Panginoong Tang.
Bakit ka pumunta nang personal?
Walang silbi.
Kung hindi ka lang ganoon kabagal...
...kailangan ko bang ako mismo ang humawak nito?
Batang Panginoong Tang.
Ang hilagang bahagi ay giniba na.
Bigyan mo lang ako ng kaunting oras pa.
Hindi kailangan.
Nakaisip na ako ng paraan para patagin ang Old Street.
Tawagin mo na lahat.
Oo, oo, oo.
Mga kapitbahay!
Lahat kayo, lumabas!
Lumalabas na silang lahat.
Narito na ang ating mga magagandang araw!
Mga kapitbahay!
Lumalabas na silang lahat.
Tanga!
Ano ang silbi ng bagay na ito?
Uh, mga kapitbahay!
Lumalabas na silang lahat.
Narito na ang ating mga magagandang araw!
Tara, tara, labas kayong lahat!
Bilis, bilis, bilis!
Halika!
Lumalabas na silang lahat.
Halika rito!
Halina kayong lahat!
Ikaw diyan, halika, halika!
Mga kapitbahay sa likod, bilisan niyo!
Nasaan ang panlaba?
Wala kaming kahit isa.
Labhan mo na lang nang ganito.
Kapatid.
Nandito ang pamilya Tang kasama ang mga excavator.
Gangzi, hindi pa gumagaling ang binti mo.
Ano ba ang dahilan ng pagtakbo mo?
Kasinglakas ako ng baka.
Isa lang naman ang paa.
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Bukod pa rito,
Umagang-umaga pa nagsisimula nang manggulo ang mga walanghiyang ito.
Hindi rin naman ako makatulog.
Tara na.
Tara na't maghiganti tayo para kay Gangzi.
Ano ang ginagawa mo?
Ang aga-aga pa naman.
Pamilya Tang, bakit kayo nagdala ng napakaraming tao?
para magdulot ng gulo sa ating Lumang Kalye?
Ang aming Tang Group
pumirma ng kontrata sa pagpapaunlad kasama mo.
Dapat gibain ang Lumang Kalye ngayon.
Kalokohan!
Wala pa kaming pinirmahan na mga kapitbahay namin mula sa timog.
Kung gusto mong pilitin ang demolisyon,
tanungin mo kung sang-ayon ba kaming mga kapitbahay dito.
Eksakto!
Kung gusto mong gibain ang bahay ko,
Ilalaban kita hanggang kamatayan!
Ipaglalaban kita hanggang kamatayan!
Ano ba 'tong ingay na 'to?
Tumigil na kayo sa pagtatalo!
Ang mga taga-hilaga na pumirma sa kontrata,
tumayo kayong lahat dito.
May importante akong sasabihin.
Tang Huiyao,
Ano nga ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Ang aming Tang Group
gustong gibain ang buong Lumang Kalye.
Kayong mga taong pumirma sa kontrata,
Nakatanggap ka na ng bayad, 'di ba?
Nakuha naman namin,
ngunit ang aming mga bahay ay giniba.
Hindi magtatagal ang unang bayad na ito.
Tama iyan.
Batang Panginoong Tang,
kailan tayo makakakuha
ang natitirang pera natin?
Magandang tanong.
Tingnan mong mabuti ang kontratang hawak mo.
Hindi ba malinaw na nakasaad
na ang huling bayad
ay ibinibigay kapag ang Old Street ay tuluyang giniba?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Ibig sabihin,
kung ang timog ay hindi gibain,
wala kang makukuha kahit isang sentimo.